Repository: pwnd2e/Burn
Catalog: *.lproj/KWPreferences.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# 735.title
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hant: 一般

# 1891.title
source: Remember last tab in main window
ja: メインウインドウの最後のタブを記憶する
ko: 주 윈도우에서 지난번에 사용한 탭을 기억
zh_hant: 在主視窗記住最後標記

# 1892.title
source: Remember last popup items
ja: 最後のポップアップボタンの項目名を記憶する
ko: 지난번에 사용한 팝업 항목을 기억
zh_hant: 記得最後出現項目

# BVI-JN-KKP.title
source: Automatically download and install updates
ja: アップデートのダウンロードとインストールを自動で行う
ko: 업데이트 자동으로 다운로드 및 설치
zh_hant: 下載並安裝未來的更新項目

# 1525.label
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hant: 一般

# 1976.title
source: Recorder:
ja: 記録装置:
ko: 기록 장치:
zh_hant: 燒錄機:

# 1977.title
source: Used as default recorder if available
ja: デフォルトの記録装置
ko: 가능할 경우 기본 기록 장치로 사용
zh_hant: 如果允許使用預設燒錄機

# 1980.title
source: After burning:
ja: ディスク作成後:
ko: 굽기 후:
zh_hant: 燒錄後:

# 1979.title
source: Verify burned data
ja: 作成されたデータを検証
ko: 구워진 데이터 검증
zh_hant: 驗證燒錄資料

# 1549.title
source: Eject disc
ja: ディスクの取り出し
ko: 디스크 꺼내기
zh_hant: 退出光碟

# 1548.title
source: Mount on desktop
ja: デスクトップにマウント
ko: 데스크탑에 마운트
zh_hant: 載入到桌面

# 1523.label
source: Discs
ja: ディスク
ko: 디스크
zh_hant: 光碟

# 1969.title
source: Show overwritable space on RW media
ja: RWメディアの書き込み可能領域を表示
ko: RW 미디어에서 재기록 가능한 공간 표시
zh_hant: 在覆寫媒體顯示可超燒空間

# 1971.title
source: Default CD media:
ja: デフォルトのCDメディア
ko: 기본 CD 미디어:
zh_hant: 預設CD媒體:

# 1876.title
source: Small (8 cm):
ja: 小型(8cm)
ko: 작음 (8cm)
zh_hant: 小片的 (8 cm):

# 1868.title
source: 158 MB (18 minutes)
ja: 158 MB(18分)
ko: 158 MB (18분)
zh_hant: 158 MB (18 分鐘)

# 1871.title
source: 185 MB (21 minutes)
ja: 185 MB(21分)
ko: 185 MB (21분)
zh_hant: 185 MB (21 分鐘)

# 1870.title
source: Normal (12 cm):
ja: 標準(12cm):
ko: 보통 (12cm)
zh_hant: 一般 (12 cm):

# 1873.title
source: 540 MB (63 minutes)
ja: 540 MB(63分)
ko: 540 MB (63분)
zh_hant: 540 MB (63 分鐘)

# 1872.title
source: 640 MB (74 minutes)
ja: 640 MB(74分)
ko: 640 MB (74분)
zh_hant: 640 MB (74 分鐘)

# 1867.title
source: 700 MB (80 minutes)
ja: 700 MB(80分)
ko: 700 MB (80분)
zh_hant: 700 MB (80 分鐘)

# 1875.title
source: 800 MB (90 minutes)
ja: 800 MB(90分)
ko: 800 MB (90분)
zh_hant: 800 MB (90 分鐘)

# 1869.title
source: 900 MB (99 minutes)
ja: 900 MB(99分)
ko: 900 MB (99분)
zh_hant: 900 MB (99 分鐘)

# 1970.title
source: Default DVD media:
ja: デフォルトのDVDメディア
ko: 기본 DVD 미디어:
zh_hant: 預設DVD媒體:

# 1863.title
source: Small (8 cm):
ja: 小型(8cm)
ko: 작음 (8cm)
zh_hant: 小片的 (8 cm):

# 1861.title
source: Normal (12 cm):
ja: 標準(12cm)
zh_hant: 一般 (12 cm):

# 1972.title
source: Media with no disc:
ja: ディスクのないメディア
ko: 디스크가 없을 때의 미디어:
zh_hant: 媒體沒有光碟:

# 1571.title
source: No disc
ja: ディスク無し
ko: 디스크 없음
zh_hant: 沒有磁碟

# 1898.title
source: Default data type:
ja: デフォルトのボリュームフォーマット:
ko: 기본 볼륨 포맷:
zh_hant: 預設資料類型:

# 1204.title
source: Advanced...
ja: 上級設定...
ko: 고급 설정...
zh_hant: 進階...

# 1904.title
source: Show filepackages as folder
ja: ファイルパッケージをフォルダーとして表示
ko: 파일 패키지를 폴더로 보여주기
zh_hant: 顯示檔案封包為資料夾

# 1903.title
source: Calculate filepackage sizes
ja: ファイルパッケージのサイズを計算
ko: 파일 패키지 크기 계산
zh_hant: 計算檔案封包大小

# 1902.title
source: Calculate folder sizes
ja: フォルダーサイズを計算
ko: 폴더 크기 계산
zh_hant: 統計資料夾大小

# 1900.title
source: Calculate total size
ja: 合計サイズを計算
ko: 전체 크기 계산
zh_hant: 計算全部大小

# 1901.title
source: Turning this off will speed up things on slower computers
ja: 上をオフにすると、のろいコンピュータの速度が上がります
ko: 전체 크기 계산을 끄면 느린 컴퓨터의 속도가 향상됩니다
zh_hant: 關閉這個選項會提升在較慢機器上的速度。

# 1050.label
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hant: 一般

# 1916.title
source: Default format:
ja: デフォルトのフォーマット:
ko: 기본 포맷:
zh_hant: 預設格式:

# 1063.title
source: Audio CD
ja: オーディオ CD
ko: 오디오 CD
zh_hant: 音樂 CD

# 1062.title
source: MP3 Disc
ja: MP3 ディスク
ko: MP3 디스크
zh_hant: MP3 光碟

# 954.label
source: Audio CD
ja: オーディオ CD
ko: 오디오 CD
zh_hant: 音樂 CD

# 1912.title
source: Pregap:
ja: 曲の間隔:
ko: 곡 사이 간격:
zh_hant: 間隔:

# 1914.title
source: Seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_hant: 秒

# 1915.title
source: Create CD-Text discs
ja: CDテキスト入りディスクを作成
ko: CD-텍스트 디스크 만들기
zh_hant: 建立CD-Text光碟

# 952.label
source: MP3 Disc
ja: MP3 ディスク
ko: MP3 디스크
zh_hant: MP3 光碟

# 1905.title
source: Audio bitrate:
ja: オーディオのビット毎秒:
ko: 오디오 비트율:
zh_hant: 音樂位元率:

# 1907.title
source: Mode:
ja: モード:
ko: 모드:
zh_hant: 模式:

# 970.title
source: Mono
ja: モノラル
ko: 모노
zh_hant: 單音

# 969.title
source: Stereo
ja: ステレオ
ko: 스테레오
zh_hant: 立體聲

# 1910.title
source: Create folders for artists
ja: アーティストフォルダーを作成
ko: 아티스트에 대하여 폴더 생성
zh_hant: 為演唱者建立資料夾

# 1911.title
source: Create folders for albums
ja: アルバムフォルダーを作成
ko: 앨범에 대하여 폴더 생성
zh_hant: 為專輯建立資料夾

# 850.label
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hant: 一般

# 1921.title
source: Region:
ja: 地域:
ko: 지역:
zh_hant: 區碼:

# 1918.title
source: Default format:
ja: デフォルトのフォーマット:
ko: 기본 포맷:
zh_hant: 預設格式:

# 862.title
source: DVD-Video
ko: DVD 비디오
zh_hant: DVD影片

# 1923.title
source: Audio codec:
ja: オーディオコーデック:
ko: 오디오 코덱:
zh_hant: 聲音編碼:

# 1924.title
source: Video bitrate
ja: ビデオ・ビット毎秒:
ko: 비디오 비트율
zh_hant: 影片位元率

# 1926.title
source: Audio bitrate
ja: オーディオ・ビット毎秒:
ko: 오디오 비트율
zh_hant: 聲音位元率

# 1933.title
source: Force 4:3 aspect
ja: 4:3に強制
ko: 강제로 4:3 비율로 맞춤
zh_hant: 強制4:3長寬比

# 1932.title
source: Force MPEG2 encoding
ja: MPEG2エンコードを強制する
ko: 강제로 MPEG2 인코딩
zh_hant: 強迫 MPEG2 編碼

# 1931.title
source: Mux separate audio and video files
ja: 分離音声とビデオストリームを多重化
ko: 분리 음성과 비디오 스트림을 다중화(MUX)
zh_hant: 混合分割聲音與影像檔案

# 1930.title
source: Re-mux external MPEG2 streams
ja: 外部MPEG2ストリームを再多重化
ko: 외부 MPEG2 스트림을 강제로 재다중화(Remux)
zh_hant: 強迫混合MPEG2外部串流

# 1942.title
source: Loop DVD-Video discs
ja: 繰り返しDVD-Videoディスク
ko: DVD 비디오 디스크 순환
zh_hant: 循環播放 DVD-Video 光碟

# 1934.title
source: Use DVD theme:
ja: DVDテーマを使用:
ko: DVD 테마 사용:
zh_hant: 使用DVD主題:

# 1938.title
source: Theme:
ja: テーマ:
ko: 테마:
zh_hant: 主題:

# 1624.title
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본
zh_hant: 預設

# 1939.title
source: Format:
ja: フォーマット:
ko: 포맷:
zh_hant: 格式:

# 1632.title
source: Normal
ja: ノーマル
ko: 표준
zh_hant: 一般

# 1633.title
source: Wide
ja: ワイド
ko: 와이드
zh_hant: 寬度

# 1941.title
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hant: 檢視

# 1647.title
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hant: 檢視

# 1851.title
source: Title Menu
ja: タイトルメニュー
ko: 타이틀 메뉴
zh_hant: 標題清單

# 1852.title
source: Chapter Menu
ja: チャプターメニュー
ko: 장 메뉴
zh_hant: 章節清單

# 1853.title
source: Title Selection Menu
ja: タイトル選択メニュー
ko: 타이틀 선택 메뉴
zh_hant: 標題選取清單

# 1854.title
source: Chapter Selection Menu
ja: チャプター選択メニュー
ko: 장 선택 메뉴
zh_hant: 章節選取清單

# 1944.title
source: Audio codec:
ja: オーディオコーデック:
ko: 오디오 코덱:
zh_hant: 聲音編碼:

# 1945.title
source: Video bitrate
ja: ビデオ・ビット毎秒:
ko: 비디오 비트율
zh_hant: 影片位元率

# 1947.title
source: Audio bitrate
ja: オーディオ・ビット毎秒:
ko: 오디오 비트율
zh_hant: 聲音位元率

# 1951.title
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hant: 大小

# 1955.title
source: pixels
ja: ピクセル
ko: 픽셀
zh_hant: 像素

# 1953.title
source: Framerate
ja: フレームレート
ko: 프레임율
zh_hant: 影格率

# 1958.title
source: Allow MSMPEG4 on DivX discs
ja: DivXディスクのMSMPEG4を許可
ko: DivX 디스크의 MSMPEG4를 허용
zh_hant: 允許 MSMPEG4 在 DivX 磁碟

# 1959.title
source: Force DivX encoding
ja: DivXエンコードを強制する
ko: 강제로 DivX 인코딩
zh_hant: 強迫 DivX 編碼

# 1965.title
source: Save borders on video discs with a size of
ja: ビデオディスクのボーダーを強制保存:
ko: 비디오 디스크에서 여백을 강제 저장:
zh_hant: 強迫儲存影片光碟邊界:

# 1967.title
source: pixels
ja: ピクセル
ko: 픽셀
zh_hant: 像素

# 1968.title
source: Allow overburning (use with care)
ja: オーバーバーニングを許可 (要注意)
ko: 오버버닝 허용 (주의해서 사용할 것을 권함)
zh_hant: 允許接合區段 (請小心使用)

# 1964.title
source: Turn on logging
ja: ログを取る
ko: 로그 작성
zh_hant: 允許接合區段 (請小心使用)

# 1960.title
source: Use custom ffmpeg
ja: カスタムffmpegを使用
ko: 커스텀 ffmpeg 사용
zh_hant: 使用固定 ffmpeg

# 1961.title
source: This may not work, because of syntax differences
ja: これは構文法の相違のために、動作しないかもしれない
ko: 이것은 내부 명령어 차이로 인해 작동하지 않을 수 있음
zh_hant: 「這個也許無法使用，因為語法不同

# 1963.title
source: Choose…
ja: 選択...
ko: 선택..
zh_hant: 選擇..
